Описание
Задача – сделать, например автоматизацию - автомойки. Или спа салона, на выбор.
Есть - клиенты, есть услуги, которые им оказывают (мытье ручное с шампунем, автоматическая мойка кузова, мойка двигателя и т д). Получаем список клиентов - и у каждого список оказанных им услуг, в виде <operation name>, <datetime>, <amount>, <price>. Соответственно задача состоит из двух частенй. Первая - всем хорошо известная и легкая, создаем CRUD приложение для клиентов и их заказов. Поскольку эта часть нам важна как подготовка ко второй части, то никаких особых требований нет. То есть - EntityFramework, Code First, минимальный набор полей у сущностей (имя + телефон для клиента, для оказанных услуг - что именно, когда, сколько, цена). Репозитории, сервисы, IoC, DTO / AutoMapper, REST JSON API, минимальный набор тестов — это по желанию. Хотелось бы, но необязательно (так делал бы я, это удобнее и привычнее). По фронту - опять же никаких обязательных требований нет. Удобнее WebPages + Razor + bootstrap + jQuery DataTable - ничего не имею против. Сам бы я это запихнул в TreeTable ангуляра или скажем Webix - но не настаиваю, лично мне так было бы удобнее. Не люблю WebPages :-)

Для еще большего упрощения, удаление / переименование можно не делать. Достаточно создал - увидел - отредактировал. А вот теперь идет та часть, ради которой мы и делали первую. Требуется - триальная версия Adobe InDesign. Для его скачивания надо на сайте adobe.com зарегистрироваться (карточку привязывать не надо, скачиваем Creative Suite Setup и ставим через него). В индизайне мы рисуем шаблон отчета примерно следующего вида шапка документа (ОО "Ромашка", логотип, пара строк текста) уважаемый клиент Имярек! Благодарим Вас за то, что вы воспользовались нашими услугами, а именно (тут таблица оказанных услуг) итого - (итоговая сумма по цене * количество из каждой услуги) и футер - ОО Ромашка зарегистрировано под номером ... и прочее. Подсказка - Adobe InDesign обладает мощными возможностями для печати подобных вещей. Задачу можно делать по-разному - в зависимости от того как формировать шаблон, размножать строки таблиц, применять стили и т д. Тут полная свобода действий. Сам индезигн доступен через COM API и у него есть готовый TLB. То есть - активатор в руки, приложение - открыть - работаем с документом - сохранить как - экспортировать в пдф. Результаты работы, исходный код, шаблоны, результат печати - присылаем.
Можно выложить на гитхаб и дать ссылку, если так проще.